دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=متاهة فائقة الحواس=
=الحلقة 19=
(ألاحظ ذلك دائمًا)
(الأشياء الشاذة بسهولة بالغة.)
(لكل شخص هاجس شرير.)
(قد يكون صغيرًا جدًا،)
(وقد يكون مختبئاً في الأعماق.)
(يمكنني أن أصبح مرساة)
(لكل رغبة مظلمة.)
(كيمياء)
(لم أتوقع ذلك أبداً)
(شركة على هذا الطريق.)
(عندما التقيت بلو ران لأول مرة،)
(كنا نتكئ على بعضنا البعض فقط)
(لأننا كنا ضعفاء.)
(عندما كبرت أخيراً)
(وحاولت أن تعلمه كيف يكون)
(رجل مستقيم،)
(اختار الرحيل.)
ألا تودعني؟
دعه يكون.
(عندما قرر هي يا أيضًا)
(أن ينهي زواجنا،)
(أدركت)
(هنالك)
(لا توجد طريقة نهائية)
(للحفاظ على الأشخاص المناسبين.)
(الحياة دائماً غير متوقعة؛)
(لا يقدم أي نتيجة.)
(لذا، اشتريت)
(منزل وو مين القديم)
(مسرح الجريمة)
(الذي أوقعني في الهوس.)
(فقط من خلال لمس
الأسئلة التي لم تتم الإجابة عليها)
(هل يمكنني العودة إلى حياة طبيعية؟)
(إنه يعاني من نفس الألم الذي أعانيه؛)
(ألم يجعل الحياة
أسوأ من الموت.)
(ربما هذا ما يُبقي الألم بعيدًا)
(أليس هذا هو السعادة؟)
(لكن الإدمان.)
(وعادةً ما ينتهي الإدمان)
(في الموت).
لقد حسمت أمري.
متى نفعل ذلك؟
سأعطيك قارورة أخرى
تحتوي على بياناتي الشخصية،
في حال احتجت إليه.
بنك الحمض النووي لشركتي
وهي مرتبطة على مستوى البلاد.
بمجرد تغييره،
ستصبح تشوانغ مينغتشنغ.
الحمض النووي ليس سوى بيانات
في النهاية.
إذا استطعت التلاعب به،
هذان والداي
أشاروا إليّ بالانضمام إليهم.
لا أحد في هذا العالم يهتم لأمري.
سأعود فقط
معهم.
ألا تشعر بالفضول؟
ماذا سأفعل بهويتك؟
غير مهتم.
أنا أكره اسم Zhuang Mingcheng.
أشك في ذلك
مصيرك تحت هذا الاسم
سيكون أفضل من خاصتي.
لو ران,
هل تعلم
في بعض الأحيان،
خطوة خاطئة واحدة
إنها نقطة اللاعودة.
هل هذا أنت؟
نعم.
هل أحببت ذلك؟
إنه رائع.
هل تسمح لنا بعرضه؟
في معرضنا الفني؟
مكانها في متحف.
بالطبع، سأكون سعيداً للغاية.
لا شيء يمكن أن يكون أكثر حظاً.
هل هذا أنت؟
من هذا إذن؟
شخص بعيد عني.
أنا أعرف الرجل
بالإضافة إلى جيانغ يونغ تشيوان.
أستطيع مساعدتك.
(عندما لا يستطيع أحد أن يجعلك سعيداً،)
(تبدأ بالرغبة في الألم.)
(هذا هو الشيء الوحيد)
(هذا يجعلني أشعر بالحياة.)
(أتقبل هذا المصير،)
(حتى لو،)
(مثل كل عادة سيئة،)
(سيدمرني ذلك.)
(لا يزال الجميع يمتلكون)
(فرصة لاختيار الخير.)
(الخيار)
(لطالما كان الأمر بأيديهم الخاصة.)
(لولا ما فعلته من خطأ،)
(يجب أن تتحمل العواقب)
(ودفع الثمن)
(للوصول إلى طريق الخير.)
(وجودي هو نتيجة للشر.)
(العودة إلى وويانغ)
(يعني البحث عن مصدر ذلك الشر.)
(كل شخص)
(في سلسلة الاتجار هذه)
(يجب أن يتحملوا ردة فعل
خبثهم.)
(الحياة الواقعية مبنية)
(حول المعايير الأخلاقية العقلانية.)
(القانون هو الحد الأدنى للأخلاق)
(غير مفروض بدافع البقاء،)
(غير متأثر بالرغبة.)
(أخيراً فهمت معنى الوطن.)
(الوطن هو القدر:)
(بعد خيارات لا حصر لها،)
(ما زلت تسير في الطريق الحتمي.)
(سواء كان ذلك من حسن الحظ أم لا،)
(هذا هو المكان الذي تنتمي إليه)
(مثل نخاع العظم في عظامك.)
انتهيت؟
نعم.
مريح للغاية.
أردتُ إعلامكم بما يلي:
وصلت رسوم علاج الطفل.
- نعم.
- شكراً لك.
شكراً جزيلاً.
شكرًا لك.
لا تذكرها.
العم جياو.
من الآن فصاعدًا، إذا احتجتُ إلى مساعدة في أي وقت
ويأتي إليكم،
أرجوك لا ترفض.
لا تقلق.
ابتداءً من هذا اليوم،
سأفعل
مهما طلبت.
أنت لطيف للغاية.
لكن المستشفى يقول
ما زلنا ننتظر الحصول على عضو.
كم سيستغرق الأمر؟
عادة
من ثلاث إلى خمس سنوات.
من ثلاث إلى خمس سنوات؟
ألا يجدي المال نفعاً؟
هذا ليس سوق خضار.
ما يجب أن يتوافق هو كلية.
بجانب،
لا يمكننا ببساطة الاستيلاء
شخص من الشارع
ويقطعون كليتهم، أليس كذلك؟
صحيح بالطبع.
أنا خائف فقط
لن ينجو الطفل.
لا تقلق.
اترك الأمر لي.
سأرى ما يمكنني فعله أيضاً.
عظيم.
شكرًا لك.
حان وقت العمل.
يجب أن أذهب.
عامل هذا المكان بلطف
كمنزلك الخاص.
اجلس براحة.
أنت راعينا.
تفضل.
يو، تناول شيئاً قبل أن تغادر.
يجب أن أحصل
إلى المصنع في وقت مبكر من اليوم.
الآن وقد أصبح لدينا المال،
سأخبر الرجال
لإيقاف عملية الجمع.
تفضل.
أنا ذاهب. مع السلامة.
اعتني بنفسك يا يو.
وماذا عن حبيبته؟
سآخذه إلى المستشفى لاحقاً.
لنأكل أولاً.
لم أرَ قط
سمكة بهذا الحجم عندما كنت صغيراً.
هذا لا شيء.
اصطاد أبي وشقيقي أسماكاً أكبر حجماً.
شي،
لقد غبتَ لفترة طويلة.
هل تشتاق لعائلتك؟
لا.
كُل أنت، وسأحضر بعض الأرز.
نعم، نعم.
هذا هو.
الشخص الذي اتصل بي لم يكن هو.
قال هذا الرجل
كان أحد أصدقائه يريد الانتحار،
ولم يكن هناك ما يمكن أن يوقفه،
لكنه كان يعرف الموقع
وطلب مني أن أسرع لإنقاذه،
وقال إنه سيعود بنفسه في السباق.
(شعاب لاي المرجانية؛ عوامة حمراء)
من اتصل بك؟
لم أره قط.
دفع مقدماً
وبدا صوته يائساً.
كانت حياة معلقة بخيط رفيع،
لذلك لم أتردد لحظة.
هل اتصل مرة أخرى؟
مع وجود هذا العدد الكبير من القوارب،
طلب واحدة غير مرخصة.
ألم تشعر بالريبة؟
فعلتُ،
لكن إنقاذ رجل كان الأولوية.
أنا...
هل هذا هو الرقم؟
هل وجدته؟
أين تركته؟
على الشاطئ.
قال إنه عاد إلى رشده؛
اتصل به صديقه أيضاً،
يقولون إن كل شيء على ما يرام.
اختار امتداداً خالياً من الضفة
وصعد على متن الطائرة.
ما زلت أتذكر المكان تقريباً.
عمل.
كيف هذا؟
لا يوجد شيء هنا.
جانبك؟
يستمر في التقدم.
دعنا نذهب.
لو هايتاو من قرية لوجيا،
هل يمكن لشخص
قام في السابق بإيواء الخاطفين أن يفعل ذلك؟
وأدارت بيوت دعارة
هل ستكون سكرتير القرية؟
من أنت؟
من أنت بحق الأرض؟
لا تتفوه بالهراء.
لقد فعلت أشياءً فظيعة
وقام برشوة القرويين.
إذا كنت لا تريد أي شخص
لمعرفة المزيد عن هذا،
افعل ما أقوله بالضبط.
ماذا تحتاج؟
ماذا تريد؟
قم بإجراء مكالمة هاتفية.
هذا كل شيء؟
الكابتن هي يا،
CIU 1، ويانغ PSB.
لديك رقمها، أليس كذلك؟
(الشرطة)
حسناً.
حسناً، شكراً.
أكدت المحطة المحلية ذلك:
أقام تشوانغ مينغتشنغ
في قرية الصيد
لعدة أيام.
يين وي، تعال معي
إلى القرية مرة أخرى.
شو جينغزي، ابق.
كل هذا الجهد
فقط لكسب بعض العضلات
بموافقته.
أنت لا تفهم.
لن يعطيك إياه أبداً.
دون محاولة،
كيف تعرف أنه لن ينجح؟
متى ستستسلم؟
بغض النظر عن الزمان،
لن أتوقف عن البحث عنه.
لا أعرف
ما معنى الاستسلام؟
سيد.
يتكلم.
القارب جاهز.
الهويات موجودة في مكان اللقاء.
لقد خزنت بعض النسخ الإضافية
تحسباً لأي طارئ.
يمكنك المغادرة في أي وقت.
جيد.
سيد،
يعتني.
لقد رتبت كل شيء هنا.
بمجرد دخول السفينة المياه الدولية،
ستكون بأمان.
مفهوم.
مرحبًا؟
من هذا؟
مرحبًا،
نحن الشرطة.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
هل تعرف هذا الرجل؟
إنه راعينا العظيم.
ماذا جرى؟
أين هو الآن؟
لا فكرة لدي.
خرج بعد الإفطار.
حقًا.
لماذا أكذب عليك؟
اتصل الطبيب للتو.
إنها معجزة.
يفحص
إذا كان هناك أي مصدر متاح.
رتب الأمر على الفور.
أسرع.
لا تنس أن تقول شكراً.
حسنًا، مع السلامة.
(المرسل: لي مينغ؛ الشحنة: عضو)
(مصنع ووشي للكيماويات، قرية لوجيا)
مرحبًا؟
هل فكرت في الأمر ملياً؟
صمتك
هذا يدل على أنك تستمع.
دعني أوضح لك الأمر:
داخل مركز النفايات الخاص بك،
لديك طنين من النفايات المحظورة
في شاحنات نقل الوقود،
جاهزون للانطلاق في أي وقت.
إن لم تخني الذاكرة،
يبدأ دوامك
في غضون ساعة.
ستقوم بتسليمها.
لا، اسمع...
جياو يو,
لقد أحضرت طردك إلى هنا.
ما أعددته لك
لقد وصل.
لا تخف.
كل ما عليك فعله هو وضعها في الداخل.
ماذا تحاول أن تفعل؟
ماذا تريد؟
تذكر ما وعدت به
زوجتك على فراش الموت
أنك ستعتني بابنتك؟
إن المال دليل على حسن نيتي.
لقد حان موعد التبرع بالكلى.
مرحبًا؟
هل ستذهب؟
أن أشاهدها تموت؟
لا تقل ذلك.
ابنتي لن تموت.
يجب أن تعيش.
ستهبط الطائرة خلال 15 دقيقة.
الآلة الموسيقية موجودة على متن المركبة.
يمكننا البدء بعملية الزرع في أي وقت.
إذا كنت لا ترغب في ذلك،
سأتركه يتعفن.
لكن لا تنسى
كم هو صعب العثور عليه
متبرع متوافق.
رفضوا في البداية.
أنا هو
من أحضره لك؟
لا أستطبع.
لا أستطيع فعل هذا.
حقًا.
سيحدث شيء ضخم.
أرجوك.
أرجوكم دعوني أذهب.
يمكنني أن أفعل شيئاً آخر
لك.
أي شئ.
كل ما تحتاجه.
هدفي بسيط.
لا أهتم بالعملية.
لا أستطبع.
لا أستطيع فعل هذا.
ضع جهاز الإشعال
إلى مركز النفايات،
أو
استخدم مهاراتك المهنية
لتحويله
في حادث.
مرحبًا؟
يوان،
أنت تعرفني دائمًا أفضل من غيرك.
لقد وجدت هذا المكان على الفور.
لو ران,
أنت لست ممتعاً.
هل رأيت الهدية التي تركتها لك؟
نعم.
أوه، صحيح.
نسيت أن أذكر:
أمامك مكان أخير لزيارته.
ماذا تريد؟
إذا لم تحضر،
سأقوم بتفجير المتفجرات.
سأنتظرك.
لو ران؟
تناول الطعام.
(تشوانغ مينغ تشنغ)
هبوط الطائرة.
تناول الطعام.
خذ وقتك.
الوجبة ليست سيئة، أليس كذلك؟
أنت محظوظ للغاية.
بالضبط.
كلمة واحدة من مُحسنك
لقد جمعت المال الذي كان من المفترض
أن يستغرق ثلاثة أشهر
سيصل خلال أقل من أسبوع.
لكن الأعضاء أكثر تعقيداً.
لماذا لا تقبل؟
هل تطلب من مُحسنك معروفاً آخر؟
ماذا يمكنه أن يطلب أكثر من ذلك؟
سمعت الكثير من الناس ينتظرون
حتى يموتوا ولا يحصلون على واحدة.
توقف عن قول الهراء.
معذرة، معذرة.
أنا انتهيت.
استمروا يا رفاق.
يجب أن أذهب.
احذر من كلامك.
فكّر قبل أن تتكلم.
(الكابتن هي)
مرحبًا؟
هل هذا الكابتن هي يا؟
من المتصل؟
لو هايتاو من قرية لوجيا.
التقينا عندما أتيت
إلى القرية.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
أبلغ عن جريمة.
اتصل بي أحدهم للتو،
يقولون إنه تم زرع قنبلة
في قرية لوجيا.
عندما حاولت معاودة الاتصال،
كان الهاتف مغلقاً بالفعل.
هل قال
أين القنبلة؟
لا.
قال تلك الجملة فقط ثم أغلق الخط.
ليس لدي أي فكرة
سواء كان حقيقياً أم خدعة.
هل دخل أحدٌ مريب؟
هل زرت قريتك مؤخراً؟
على سبيل المثال،
لا أستطيع التفكير في أي شخص.
ما رأيك بهذا يا كابتن هي؟
سأتجول في القرية
وألق نظرة أخرى.
حسناً. ابقَ آمناً.
سنصل إلى هناك في أسرع وقت ممكن.
أرجو إرسال الرقم إليّ
لقد اتصل بك للتو.
(المستلم: الكابتن هي)
ادخل.
المخرج فينغ.
تهديدات جديدة بتفجير قنابل
من جامعة وويانغ،
مركز شين يوان التجاري،
الجسر الذي يعبر النهر،
وقرية الصيد.
وهذا يجعل عدد المواقع أربعة حتى الآن.
جميع الأماكن
وكان الحكم لقومية تشوانغ Mingcheng.
يتواجد أقرب المتخصصين بالفعل في الموقع
للبحث.
انفجر المبنى غير المكتمل.
توفي الرفيق ليو مينغ.
لا يمكننا
حياة الناس أو ممتلكاتهم
أن يتعرض للتهديد مرة أخرى.
إبلاغ جميع الأقسام:
ابحث بدقة.
تحكم في كل المخاطر.
نعم.
المخرج فينغ،
قد تحتوي قرية لوجيا على قنبلة.
أنا ذاهب إلى هناك الآن.
تم إبلاغ فرق الإطفاء.
تأكد من أنها حقيقية
وما إذا كان ذلك فخاً
نصبه تشوانغ مينغتشنغ.
بالتأكيد.
شيكي، لقد أرسلت لك للتو
رقم هاتف.
يتعقب
موقعها.
انزل عند التقاطع التالي؛
سيركب لي لونغ معي.
تأخذ فريقك إلى المصنع.
ابحث عن جياو يو مهما كان الأمر.
وكما كان متوقعاً، لم يخطط
لتجنيب قرية لوجيا.
كن حذراً للغاية.
أخيراً انتهيت من العمل.
(متفجر)
(مصنع ووشي الكيميائي)
(سائل قابل للاشتعال؛ متفجر)
الكابتن هي.
(قرية لوجيا)
لقد وصلت أخيرًا.
هل من جديد حتى الآن؟
تجولت في القرية بأكملها
ووجد شاحنة كبيرة
هذا لا يخص أي شخص هنا.
هيا بنا نلقي نظرة.
- بالتأكيد.
- هيا بنا.
(مركز ذكاء البيانات الضخمة)
جياو يو!
- لا تتحرك!
أنا...
ابنتي صغيرة جداً.
لا يمكنها أن تموت.
لقد وجدت أخيراً كلية متطابقة.
يجب أن أنقذها.
يجب أن أنقذ حبيبتي.
لا أستطيع رؤية الناس بوضوح الآن.
نحن نرتفع أكثر فأكثر.
بالتأكيد، كل شيء ضبابي.
راقب اتجاه سيرهم،
وستعرف
إلى أين يتجهون.
أغبطهم على المكان الذي سيذهبون إليه.
لا أحد يشعر بالكراهية هناك.
أنت تعتقد أن والدتك
يكرهك،
يمين؟
ليس تماماً.
يوان،
أنت تعاملني
بشكل مختلف عنهم.
في نظرها، لا ينبغي أن أكون موجوداً على الإطلاق.
امنحها بعض الوقت.
إنها تحبك.
لكن إذا دفعتكِ بعيدًا
بل ويهينك أيضاً،
كيف نندمج؟
وما زلت أحترمها؟
لا تستطيع أن تعطيني
المنزل الذي وصفته ذات مرة.
أنت ذكي.
ستدرك
الخير هو طبيعة الإنسان.
إلى ذلك الحين،
تمسك بالأمل.
هذا الأمر خارج ساعات العمل.
لماذا ما زلت بالداخل؟
هل نسوك؟
لم تنتهِ اللعبة بعد.
???التجول في الكهف المظلم؟؟؟
تتحول الصرخات إلى كلمات كاذبة
وسط الشك.
???أحدق في ذلك الوجه في الهاوية؟
الجانب المجهول للآخرين
الجدران العالية التي تحاصرنا؟
يقف أمامنا
كعلامة حدودية.
ماذا لو تعثر الضوء
ودخل عن طريق الخطأ؟
هل هذا أيضاً نوع من أنواع الخطيئة؟
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
وأقوم بالترقيع والإصلاح.
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري؟
عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
???كما اتضح؟؟؟
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
وأقوم بالترقيع والإصلاح.
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري؟
عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
???كما اتضح؟؟؟
تم إنقاذي، لكنني انكسرت مرة أخرى.
بين الوهم والحقيقة؟
مطاردة روحي لي، لم أستطع الهرب.
كل شيء قابل للانهيار، ومع ذلك يمكن إعادة بنائه.
لا يمكن إخماد الإيمان.
أعلم أن هناك مخرجاً.
???أن الإيمان لا يتغير أبداً؟؟؟